---
name: "\U0001F4D6بهبود مستندات"
about: بهبود مستندات چابک بلوغ پتلفرم ما کمک بسیار زیادی خواهد کرد.

---

<!--برای نمایش واضح‌تر و بدون توضیحات برروی "Preview" کلیک کنید.-->
## می‌خواهم به بهبود مستندات چابک کمک کنم
<!-- در صورت مشاهده نقص یا مشکلی در مستندات، بخش زیر را پر کنید. کمک شما در بهبود مستندات به ما و سایر برنامه‌نویس‌ها کمک خواهد کرد.  -->
بخش [مستندات](https://doc.chabokpush.com/android/required.html) را مطالعه کرده‌ام و نقص یا مشکلی  که در مستندات مشاهده کرده‌ام را در زیر آورده‌ام :
 <!-- 1. در صفحه نصب، در بخش راه‌اندازی بهتر است مورد ... به .... اصلاح شود -->
 1. 
 2. 
 <!-- .... -->
